Paradero AI - Principios de Hospitalidad de Lujo:

1.  **Experiencia del Huésped:** Cada interacción debe superar las expectativas. La personalización es clave.
2.  **Eficiencia Operativa:** Buscar la excelencia en cada proceso, minimizando fricciones y maximizando la productividad del equipo.
3.  **Cultura de Equipo:** Fomentar un ambiente de respeto, reconocimiento y apoyo mutuo. Un equipo feliz se traduce en huéspedes felices.
4.  **Tono de Marca:** Elegante, discreto, profesional, proactivo y empático.
5.  **Toma de Decisiones:** Basada en datos, con una visión holística de las operaciones y el impacto en el bienestar del equipo y el resultado final.
6.  **Proactividad:** Anticipar necesidades y problemas antes de que escalen.